1. Ячейки должны быть блоками (div-ами, а не canvas-ом или таблицей).
2. Должна быть анимация включения и выключения "лампочки". Анимация должна быть на CSS.
3. Должно быть приятно глазу, но без заморочек.
4. Счетчик ходов сделать "электронными" цифрами.
5. Сохранять текущий прогресс игры и сделать кнопку начала новой игры. (Без этого пункта, нужно чтобы новая игра запускалась по обновлению страницы.)
6. Обновление состояния лампочек и счетчика ходов должно происходить без перезагрузки страницы.
7. Код должен быть в git репозитории одного из: GitHub, GitLab, Bitbucket.
8. Должна быть история коммитов, где видно как игра разрабатывалась. Это очень, очень желательный пункт.